AI는 전력 요구 사항을 극적으로 높이고 있습니다. Meta가 이끄는 OCP 랙 및 전력 프로젝트
이러한 요구를 충족하기 위해 HPR로 개발된 커뮤니티입니다. HPR은 깊이가 6인치이고 무게가 65kg입니다.
더 무거운 랙, 주로 버스바 용량을 최소 18kW에서 92kW로 늘리고 업그레이드했습니다.
3kW ~ 5.5kW PSU의 파워 쉘프(쉘당 총 33kW). HPR 접지도 개선되었습니다.
추가 전원 선반을 위한 공간이 추가되어 3개의 전원 및 3BBU 선반을 수용할 수 있습니다. AC WIP 전환됨
북미에서는 20A에서 30A까지. 오늘 HPR에 대한 가장 최근 계획은 최대 8개의 전원 선반으로 구성됩니다. HPR 랙의 기계적 구조는 간단합니다. 우리는 용접된 연장을 볼트로 고정했습니다.
기존 장착 지점을 사용하는 표준 ORv3 프레임. 이 확장은 더 깊은 버스바를 지원하여 보호 및 접지 기능을 제공합니다. 보안 도어와 같은 모든 표준 액세서리
후면 열 교환을 사용할 수 있습니다. 또한 확장 기능은 통합 케이블 관리 기능을 통해 최대 6개의 AC 케이블 WIP를 지원합니다. 구조적 무결성을 유지하고 추가된 무게를 수용하기 위해 HPR는 다음을 추가합니다.
안정성을 보장하고 UL 인증을 통과하기 위해 프레임 전면에 밸러스트 질량이 있습니다.
부스바를 설계할 때 더 넓어지는 것을 고려했지만 플랫폼 문제를 수용하기 위해
대신에 더 깊이 들어가 총 깊이 190mm에 125mm를 추가했습니다. 이로 인해 부스바가 증가했습니다.
무게가 15kg에서 80kg으로 늘어나므로 더욱 견고한 장착 기능이 필요합니다. 2개의 나사 대신 이제 4개의 장착 지점에 하단에 8개, 상단에 브래킷을 사용합니다. 통해
2024년 시뮬레이션 및 열 테스트에서 HPR의 첫 번째 반복은 실제 애플리케이션의 생산량이 약간 낮을지라도 랙에서 155kW를 달성했습니다. 지원하기 위해
더 높은 전력을 공급하기 위해 북미용 30A AC WIP로 업그레이드했으며 EU에서는 32A를 유지합니다.
플러그가 하나가 아닌 두 개 있는 IEC 309 표준. ORv3에서 ORv3로 이동 HPR도 이동됨
랙 접지점을 버스바 측면에 연결하고 반환된 50V와 버스바 케이지를 금속 블록으로 연결합니다. 이를 통해 IT 기어 입력 커넥터 접지 접점을 제거할 수 있습니다. 우리
또한 접촉 저항을 높이고 잠재적인 접지 전류를 완화하기 위해 부스바 케이지 재료를 전도성이 낮은 강철로 변경했습니다. 여전히 1U인 HPR 전원 선반은 이제 33kW를 출력합니다.
5.5kW PSU. 부스바 출력 커넥터를 700A로 업그레이드하고 전용 서미스터를 설계했습니다.
부스바 클립 온도를 모니터링합니다. HPR PSU의 피크 전력 성능이 크게 향상되었습니다.
50밀리초 동안 136% 정격 전력을 지원하고 400마이크로초 동안 160% 정격 전력을 지원하며 이는 GPU 워크로드에 매우 중요합니다. 마지막으로 Bennett은 OCP 커뮤니티 파트너와 함께 다음을 개발했습니다.
자동 주소 할당 및 중요 매개변수 통합을 위한 MCU가 포함된 유효 전력 모니터링 모듈 PMM. 모든 PSU, BBU, PMM 및 AC WIP 사양을 사용할 수 있습니다.
OCP Rack and Power Wiki에서 전체 랙 사양이 곧 공개될 예정입니다.